데이터셋은 실제 데이터세을 기반으로 하며 CTGAN을 사용하여 생성되었습니다. 원본 데이터 집합에선
전자 메일에서 추출된 다양한 feature들을 통해 스팸 전자 메일을 식별하는 것을 예측합니다.
feature는 익명화되었으나 실제 feature와 관련된 속성이 있습니다.

이 컴패티션은 주어진 100개의 형상 열을 기반으로 이진분류하는 것을 목표로 합니다.
모든 feature는 연속형입니다.

데이터는 전자 메일에서 추출된 다양한 feature를 통해 스팸 전자 메일을 식별하는 데 사용되는
실제 데이터 세트에 대해 학습된 GAN에 의해 합성적으로 생성됩니다.

태스크: 이진 분류
특징: 
대용량 연속형 변수들
타뷸러폼

EDA
각 변수의 기초통계탐색: 데이터셋 별로 결측치, 고유값 종류,  데이터 타입, 최대/최소,  평균, 중앙값, 최빈값,
표준편차, 왜도, 샘플데이터

얻은 수 있는 건 뭐가 있을까? =>중심경향치와 산포 수치를 보는 이유는? => 
- 평균과 중앙값을 본다. 둘이 비슷한지 다른지. 
최대/최소를 보면서 이상치가 있는지 확인 가능
최빈값을 통해 결측치 대체 가능한 값 확인
왜도를 통해 치우친 정도, 정규성 확인


자동화=>
단변량: 개수, 항목별 개수, 중심경향치(평균, 중앙값, 최빈값), 산포(표준편차, 범위(최대, 최소)), 결측치, 모양(왜도, 첨도)
훈련데이터 / 전체데이터 나눠서 보여주기.
이변량(종속변수): 종속변수 별 개수, 중심경향치, 산포, 결측치, 모양 보여주기. => 차이가 있는 변수 강조하기.
